 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT  
 >**github.com->repositories->press "New"->giving name to repository-> click on "Create repository"**
 3. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  
 >**GitHub->  $ cd /d/QA_Training/git/GIT_HUB**
 5. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  
 >**$ cd TXT/  
>$ touch new.txt**
 5. Добавить файл под гит.  
 **$ git add new.txt**
 7. Закоммитить файл.  
 >**$ git status (видим что наш файл "new.txt" проиндексирован)  
 >$ git commit -m "указываем комментарий"**
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  
 >**$ git push**
 8. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе  
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).  
 Всё написать в формате TXT.  
 >**$ cat > new.txt
 >ФИО - Филь Игорь Васильевич  
 >Возраст - 35  
 >Кол-во домашних животных - 1  
 >Будущая желаемая ЗП - 120 000  
 >Ctr+C**
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  
 >**$ git status  
 >$ git add new.txt  
 >$ git commit -m "add info"  
 >$ git push**
 9. Создать файл preferences.txt  
 >**$ touch preferences.txt**
 11. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях  
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.  
 >**$ cat >> preferences.txt**  
 >**Любимый фильм - Терминатор**  
 >**Любимый сериал - МосГаз**  
 >**Еда - Утка по Пекински**  
 >**Время года - Лето**  
 >**Страна - Уругвай**
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT.  
 >**$ cat > skills.txt**    
 >>**1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.**  
 >>**2. Что такое клиент-серверная архитектура.**  
 >>**3. HTTP Методы запросов на сервер.**
 >>**4. Коды ответов HTTP сервера.**  
 >>**5. Структуры HTTP запросов и ответов.**  
 >>**6. Что такое JSON, XML. Их структура.**  
 >>**и другие навыки**  
  12. Сделать коммит в одну строку.  
 >**$ git add preferences.txt**  
 >**$ git commit -m preferences.txt**
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  
 >**$ git push**
 15. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.  
 >**в созданном репозитории клик "Add file" -> "Create new file" -> присваиваем файлу ИМЯ bug_report.txt**
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 >**click на "Commit new file"**
 19. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.  
 >**в выбранном файле bug_report.txt клик на "Edit this file"**
 21. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 >**Внизу страницы клик на "Commit cghanges"**
 23. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  
 >**$ git pull**


 * *Saved as Fil_Home_work_1_GIT_HUB*

